Tory są już zamknięte.
Nie przyszliśmy na kręgle.
Nie chcecie grać?
Niestety.
To co tu robicie?
Chcieliśmy zapytać,
czy możemy użyć waszego telefonu.
Chodzi o budkę telefoniczną?
Byłoby idealnie. Dziękujemy.
Nie macie komórek?
Nie, to długa historia.
Mamy telefon. Przy torach.
- Świetnie. Czy możemy…
- Nie.
- To potrwa tylko chwilę.
- Nie. Zamykamy. Przykro mi.
Co to jest?
To była łapówka?
- Nie.
Czy moglibyśmy po prostu
na chwilę wynająć tor?
To niemożliwe.
- To potrwa dwie minuty, stary.
- Nic nie poradzę.
Po zamknięciu włącza się
elektroniczna blokada kasy
i nie otworzy jej żaden człowiek
zrodzony z kobiety.
„Żaden człowiek zrodzony…”.
Przepraszam, w czym problem?
Użyjemy telefonu przez dwie minuty…
Co jest?
Przepraszam. Po prostu…
Mój brat… On…
Nie jest przy zdrowych zmysłach,
a zgubiliśmy go…
Powinien już wrócić do szpitala
i po prostu…
Martwimy się, że mógłby… coś sobie zrobić.
Przepraszam.
Już dobrze.
To naprawdę trudne.
Łatwość, z jaką kłamiesz,
jest nieco socjopatyczna.
Czyli jestem jak agentka? Tajna agentka?
Nic dziwnego, że nie wróciłeś do Park.
Wprowadź kod.
Zostaw wiadomość, operator oddzwoni.
Baker, agentka 4496.
Kod dostępu: Lima Alpha 719.
Wiadomość do Pierwszego Biurka,
Diany Taverner.
Chryste.
Dobry wieczór.
Czy mogę skorzystać z toalety?
Do kurwy nędzy. Zamknięte.
Ciągle się ktoś zjawia. Godziny otwarcia…
Potrzebuję drobnych.
Kurwa!
Kurwa, kurwa.
River, jesteś cały?
Tak, tak.
Kurwa, postrzeliłaś mnie.
Możesz się ruszać?
Okej. Chodź.
Kurwa, nie odpuszcza.
Sid, zapomnij. Są uzbrojeni. Uciekajmy.
Nie wychylaj się.
Sid, cała drżysz.
Okej. Daj, ja to zrobię.
- Co robisz?
- Dygoczesz.
- Daj to!
- River, nie!
- Kurwa!
- Ja jebię!
- Coe!
- Chodź!
Dawajcie.
Chodźcie.
- Gdzie kluczyki?
- Co?
Sprawdź tutaj.
Gdzie są jebane… Coe, dawaj!
Kluczyki.
- Ja prowadzę.
- Dawaj kluczyki!
- Mój wóz. Prowadzę.
- Kurwa, kluczyki!
- Siedzę z przodu!
- Moje kluczyki, mój wóz. Ja prowadzę.
- Byłem tu pierwszy… Ja pierdolę.
- Nie szalej. Siadaj z tyłu.
To jakiś absurd. Dawaj…
Do chuja pana. Okej.
Co… Kurwa. Co do…
Jedź, dawaj.
Co ty odpierdalasz? Jedź!
Ryzyko kolizji. Sprawdź otoczenie.
Boże, Coe. Jedź przed siebie.
NA PODSTAWIE KSIĄŻEK
„JOE COUNTRY” I „SLOUGH HOUSE”
KULAWE KONIE
Kazałaś otworzyć po godzinach.
Pochlebia mi to.
W nocy jest tu inaczej.
A więc…
A więc?
Widziałaś to?
Co?
Jak szefowa MI5…
Ach, to.
Miota się jak robak na haczyku
w państwowej telewizji, na żywo.
Powiedz, że nie byłaś zachwycona.
To nie mnie musisz zaimponować.
A widzieli to ludzie, którzy się liczą?
I co?
Byli…
zadowoleni.
To znaczy…
To jeszcze nie koniec.
Chcę tę umowę.
- Wiem.
- Nie, nie.
Chcę tę umowę.
Jeśli mam stawać na głowie…
niech tylko wskażą mi, gdzie to robić.
No cóż…
jest jedna taka sprawa.
Chcielibyśmy, żebyś wybrał się
na wizytę domową.
DOM DZIECKA
ŚWIETLANA PRZYSZŁOŚĆ
Szukam Reece’a Nesmitha.
Amerykanin.
Zgadza się. Dostałem tu przydział.
Wspólna operacja.
Lepiej się ogarnijcie.
Zacznijcie ze sobą gadać.
Pański współpracownik już tu był.
Reece próbował dać nogę,
ale dorwali biedaka za budynkiem.
Wyczuwam,
że nie zaskarbiliśmy sobie tu sympatii.
Pański współpracownik nie był zbyt miły.
Wcale nie był miły.
Wredny skurwiel.
Wyglądał, jakby wypełzł ze śmietnika.
Biały?
Mniej więcej w moim wieku?
Długie, przetłuszczone włosy?
Zna go pan, co?
O tak. Znam go.
Przepraszam za niego.
Zapewniam, że to jeden z najlepszych.
Reece jest w dobrych rękach.
Dobra.
Przepraszam, że przeszkodziłem. Dobranoc.
Miłego przydziału.
O Amerykanach mawiało się tu:
„Duży żołd, dużo seksu i dużo ich tutaj”.
Nie narzekałbym.
Jay, mówi Frank.
Chciałbym kogoś zatrudnić.
Jedną lub dwie osoby. Natychmiast.
Błąd w ocenie sytuacji
czy długo oczekiwana zmiana?
W dniu, w którym szefowa MI5,
Diana Taverner,
wyszła z cienia
i wkroczyła w światło reflektorów,
pomówimy z ekspertem ds. bezpieczeństwa
Natem Grayem i guru PR-u Cissy Hyde-Price.
Zapytamy, co ten wywiad mówi nam
o stanie Wielkiej Brytanii.
I służb bezpieczeństwa.
Czy więcej osób publicznych
powinniśmy poddawać kontroli?
Spierdalać.
Mnie również miło cię widzieć.
To Reece. Jego tatę wczoraj zamordowano.
- No mów.
- Mój tata był Psem.
- Wylaliście go w zeszłym tygodniu.
- Jesteś synem Andy’ego Nesmitha?
Tak, był kutafonem.
Nie musisz udawać, że go lubiłaś.
Może nie kutafonem…
- Frank Harkness…
- Tak było.
…robi dla kogoś porządki.
Chciałbym wiedzieć, dla kogo.
Harkness? Co to ma ze mną wspólnego?
Miałaś rację co do Struana Loya.
Okazuje się, że nie grillował dobrowolnie.
Jego tata ukradł akta
z nazwiskami Kulawych Koni.
Teraz nie żyje
i ktoś poluje na moich agentów.
Tata miał telefon na kartę,
był w nim jeden numer.
Zadzwonię na ten numer.
Powiem, że widziałem zabójstwo
- i zażądam stu kafli za milczenie.
- Użyjesz dziecka jako przynęty?
Woli, jak się go nazywa
młodym człowiekiem.
Słuchaj, szczerze współczuję tego,
co cię spotkało.
- Okej? To naprawdę straszne.
- Tak.
Ale to jakieś szaleństwo.
Jestem naprawdę rozczarowany.
Myślałem, że stać cię na więcej.
Chodź, Reece. Nie pomoże nam.
Chryste, dobra. Pójdę na to spotkanie.
Nie, nie. Ja to zrobię.
Nie jestem opiekunką.
- Nie potrzebuję opieki.
- Nie mówię o tobie.
- Możemy wejść?
- Tak.
Tak?
Nazywam się Reece Nesmith.
Kazałeś zamordować mojego ojca
i mam na to dowody.
Ile masz lat?
Szesnaście.
Dwadzieścia dziewięć.
Był gównianym tatą,
nie zależy mi na sprawiedliwości.
Chcę tylko dostać sto kafli za milczenie.
Będę…
STACJA LIVERPOOL STREET
W Shake Shack w Camden.
Za godzinę.
Przyjdź tam.
To jakaś pomyłka.
Co to było, do kurwy?
Jestem głodny.
Ja pierdolę.
- Tak?
- Twój jebany świadek ma mój numer.
Właśnie do mnie zadzwonił.
Jest teraz z niejakim Jacksonem Lambem.
I co to oznacza?
To oznacza,
że przyda nam się większa łódka.
Już się tym zajmuję.
Czego on chce?
Stu tysięcy za milczenie
w sprawie śmierci ojca.
Ma być w Shake Shack w Camden
za godzinę.
Musisz to załatwić.
On nie…
Ty też spierdalaj.
Czego chcesz?
No weź. Chyba nie po raz pierwszy
mężczyzna puka do twoich drzwi
w środku nocy.
Moglibyśmy porozmawiać w środku?
Nie.
Dobrze.
Ktoś dziś do ciebie zadzwoni.
Telefon nie pójdzie oficjalnymi kanałami.
Odbierzesz.
Bo co?
Bo…
Rozwiniemy nasz wywiad,
który ma już zresztą
kilkaset tysięcy odsłon
i szczegółowo opiszemy,
jak zdołaliśmy cię kupić.
Dałam ci to, czego chciałeś.
Zawijaj się spod moich drzwi,
śliski człowieczku.
Dobrze, ale odbierz telefon.
Daleko jeszcze?
Słabo ci?
Nie, nie… nic mi nie jest.
- Zatrzymajmy się.
- Trzymajmy się planu.
- Nie…
- On ma rację.
Plan nie zakłada
omdlenia z powodu utraty krwi.
Sid, nic mi nie jest.
Za kilometr jest zjazd. Staniemy tam?
- Nic mi nie jest.
- Nieprawda.
Trzymajmy się z daleka od dróg.
To tam będą szukać.
Mówią, żeby wyjąć baterię,
ale nowe słuchawki na to nie pozwalają.
Człowiek widzi, na ile jest uzależniony,
dopiero gdy musi z tego zrezygnować.
Wszystkie tęsknimy za funkcją wibracji.
- Nie bądź dziecinna.
- Trzeba się ich pozbyć.
- Kto tak twierdzi?
- Pewnie ma rację.
Ale to nie ona decyduje.
To my ją ratujemy.
Z tylnego siedzenia?
Straciłaś mój głos na kapitankę drużyny,
kiedy wyjechałaś na wakacje
na jebane Bali.
To było odosobnienie.
- No jasne.
- Co to niby ma znaczyć?
- Odnalazłaś siebie?
- Tak. Było świetnie.
Czemu tak cię to boli?
A może głowa utknęła ci we własnej dupie?
Nie kłóćmy się,
powinnyśmy się wspierać. Girl power.
Zamilknij, Moiro. Naprawdę.
Popieram.
No i masz. W jednym się zgadzamy.
Punkt dla feminizmu.
Może włączymy jedną z komórek
i naprowadzimy ich na fałszywy trop?
To świetny pomysł.
Dobra. Telefon Moiry.
W żadnym wypadku.
Gdyby wpadł w niepowołane ręce,
mogłabym znaleźć się w niebezpieczeństwie.
Moja mama jest łatwowierna i zaufałaby
każdemu, kto by się za mnie podawał.
I to mówi kobieta,
która wpuściła dwoje zabójców.
Mojego nie użyjemy.
Jeszcze go nie spłaciłam.
Kto ma telefon służbowy?
Nie ma mowy.
Nawet nie jest twój. Czemu nie?
Ze względu na twój ton.
Mój ton? To ty ciągle jarasz się
swoją nową pracą.
- Niby w jaki sposób?
- To nie pomaga.
Potrzebujemy sprawiedliwego systemu…
Za dużo gadania.
Moja broń służbowa. Przyda ci się.
Potrzebuję tylko
swojej oszałamiającej urody.
Wiesz, że będzie uzbrojony.
Nie potrzebujesz broni,
skoro masz go zabić?
Kogo zabić?
Faceta, który zajebał mojego tatę.
Nikt nikogo nie zabije.
Mówiłeś, że go dorwiesz.
Tak. Dorwę.
Nie zabiję.
Dowiem się, dla kogo pracuje.
Tak.
Nie czekajcie.
Nie wróciłaś do domu?
Oliver. Czego chcesz?
Porządkowałem pewne sprawy.
Chyba trochę za późno.
Wygląda na to, że niedawno znaleziono
w Kazaniu w Rosji zwłoki pewnej kobiety.
Zastrzelono ją.
Nieudany rabunek.
Tyle że ta kobieta była agentką GRU.
Ustaliliśmy, że należała do zespołu,
który przy użyciu nowiczoku
zabił Brytyjczyków na brytyjskiej ziemi.
Wygląda to
bardziej na odwet niż na wypadek.
Nigdy nie byłam w Kazaniu.
Nawet nie żartuj.
Nie miałaś ani pieniędzy, ani pozwolenia
na przeprowadzenie takiej operacji.
Więc to nie mogłam być ja.
Zwołano nadzwyczajne posiedzenie
Komisji Nadzoru.
Będą oczekiwać odpowiedzi.
Nikt nie jest nietykalny.
Nikt.
Szefie.
Zamawiałem was dwóch.
Przepraszam.
Robiłem tylko…
Coś mnie zatrzymało.
Stresował się spotkaniem.
Siadły mu jelita.
Spierdalaj.
To się nie powtórzy. Spóźnienia.
Nie jestem taką osobą.
Dobrze wam się ze sobą współpracuje?
Mieliśmy nagraną robotę,
ale pan zadzwonił i to odwołaliśmy.
Dobrze wiedzieć,
jak to u was jest z lojalnością.
To nie był nikt ważny.
A pan jest Frankiem Harknessem.
Na to wygląda.
To co mamy zrobić?
Gdzie Reece?
Stawia klocka.
Myślisz, że takim jak on
zajmuje to dłużej?
No wiesz…
O czym ty mówisz?
Nie chcę niczego zakładać,
ale siedzi tam już dość długo.
- No i?
- „No i”?
Czy większym ableizmem nie jest założenie,
że nie wpadł do środka,
kiedy on tam próbuje
wydostać się z muszli klozetowej?
Co jest z tobą, kurwa, nie tak?
No co?
Reece? Wszystko w porządku?
Czekaj.
Jeśli to standardowa grubość,
mogę je wyważyć. Cofnij się.
Okej, przestań.
Zniszczysz mi drzwi. Reece?
- Cholera.
- Zniknął!
Zajęte?
Teraz już tak.
Często tu bywasz?
Umówiłem się na spotkanie.
Ale jesteś nieco starszy niż ten,
którego się spodziewałem.
Sam nie wyglądasz zbyt świeżo, Frank.
Wiesz, widziałem cię raz w Berlinie.
Przez kilka dni kazałem cię śledzić.
Wiem.
Wiem, że wiesz.
Używałeś wtedy innego nazwiska.
Tak.
To był mój okres Bowiego?
Mój Boże.
Ty i ja rządziliśmy wtedy światem.
Chryste. Spójrz na nas.
Para smutnych frajerów na jakimś zadupiu.
Ja pierdolę.
Zawsze taki jesteś na pierwszej randce?
Potrzebujesz
bardziej pozytywnego podejścia.
Za mało czasu, za dużo roboty.
Takiej jak załatwianie moich agentów?
Nawet nie skończyliśmy urządzać wnętrza
po ostatniej wizycie.
Nie mów, że Nesmith był jednym z twoich.
A więc…
Tracisz agentów i myślałeś, że to ja.
Przykro mi, że muszę cię rozczarować.
Dorwali kogoś, kogo znam?
Dla kogo pracujesz?
Skoro tak grzecznie pytasz…
Powiedz, dla kogo pracujesz,
a pozwolę ci stąd wyjść.
Jesteś starą marionetką, Lamb.
Ktoś pociąga za sznurki,
ale ta dłoń kryjąca się w mroku
nie należy już do ciebie.
Kogo my tu mamy?
Nakryliśmy go, jak kręcił się na zewnątrz.
Kręcił się na zewnątrz? Siadaj.
Boże. Kulawe Konie
z dnia na dzień robią się coraz młodsze.
I to mówi człowiek,
który wyszkolił własne dzieci na zabójców.
Jesteś gnojem.
Ma też niewyparzoną gębę.
Ciśnie też z drugiego końca.
Miał przy sobie to.
Zjawił się tu w złych zamiarach, co?
Dobra. Zrobimy tak.
Wszyscy wstaniemy
i razem stąd wyjdziemy. Jasne?
Albo…
Możemy się wymienić.
Czyżby?
Powiesz mi,
dla kogo pracujesz i go zachowasz.
Mnie on na chuj.
Chcę tylko wiedzieć, kto kazał jego ojcu
zgarnąć teczkę z naszymi nazwiskami.
I zapłacił ci za zabicie go.
O nie. On nie mówi poważnie.
To tylko taka gadka.
Stary zgred o złotym sercu.
Przepraszam, mógłby pan to zgasić?
Kurwa, zajmij się swoimi sprawami.
- Coś ty powiedział?
- Słyszałaś!
- Odpierdol się!
- Wyluzuj.
- Spokój.
- Siedzisz tam…
- Przepraszamy.
- …i wpierdalasz się…
Zabierzmy go stąd.
Jesteś tym typem,
który umie sprawnie zjebać komuś dzień.
- Proszę ze mną.
- Dawaj.
Zamknij, kurwa, ryj!
- Proszę ze mną.
- Ten facet mnie dotyka!
Dotyka mojej nogi! Obmacuje mnie!
Jebany pedofil! Zapytał:
„Chcesz się bawić w chowanie kiełbaski?”.
- Zboczeniec! Pedofil!
- Dobra. Niech idzie.
- Ty oblechu!
- Puśćcie ich.
- Ten facet obmacuje dzieci!
- Pedofil!
Ten facet obmacuje dzieci!
- Chcesz go oglądać!
- Jebany zbok!
Dawaj! No już!
Dobra.
Przypomnij mi, żebym cię zabił, gnojku.
Ładuj dzieciaka do wozu.
Świetnie się nim zająłeś.
To było jej zadanie.
Nie moja wina,
że nie mogła oderwać ode mnie oczu.
Możesz go śledzić? Tak, żeby nie zauważył?
No już.
Boże.
Przepraszam, jeśli popełniłem błąd.
Dobra? Po prostu…
Widziałem cię, Sid. Ludzie strzelali…
a ty dygotałaś.
Twoje przekonanie, że wiesz lepiej,
jest protekcjonalne i niebezpieczne.
- Przez ciebie prawie nas zabili.
- Próbowałem tylko pomóc.
Ale nie pomagasz, tylko się rządzisz.
W chuj aroganckie.
Sama nie jesteś w szczytowej formie.
W lepszej niż ty.
Ty…
To ty wierzysz,
że warto dzwonić do Taverner.
Odwal się.
Nie wiem,
czemu mnie w tej sprawie nie słuchasz.
Sid, ukradli ci tożsamość i użyli jej
podczas nieoficjalnego zamachu.
Naprawdę myślisz,
że Taverner o tym nie wiedziała?
Naprawdę?
Po prostu…
Nie widziałaś jej od dawna i zapomniałaś,
- do czego jest zdolna.
- Skąd wiesz, że jej nie widziałam?
- To znaczy?
- Potrzymaj.
Nie, nie. Co to znaczy?
Jak mogłaś ją widzieć?
Odwiedziła mnie.
W szpitalu.
Później.
Po co? Żeby sprawdzić, jak się czuję.
Zrobiła więcej niż inni.
Chryste, Sid.
Powiedziała nam, że nie żyjesz…
To, że należysz do Parkowej dynastii,
a dziadek opowiadał ci
- tajemnice państwowe na dobranoc…
- Nie mów o nim.
…nie oznacza, że zawsze wiesz więcej.
Jestem lepszy, jeśli uważasz
telefon do Taverner za dobry pomysł.
- To głupie. Po prostu głupie.
- Okej.
Wiesz co? Nawodnij się i oczyść ranę.
- Widzimy się w aucie.
- Dobra.
Jasne. Dziękuję.
- Wejdźmy.
- Dużo ludzi.
Tylko tędy mogą wyjść.
Jestem głodny.
A „żadnego rosyjskiego”?
Jesteśmy sami.
Zawsze jesteśmy sami.
Nie wiem, jak możesz jeść syf,
który tu podają.
Niektóre z tych rzeczy nawet polubiłem.
Steak bake.
Pasztecik z mięsem.
Przerzedza się.
Wyluzuj.
Kupię ci pasztecik,
kiedy będzie po wszystkim.
Zaraz pęknie mi pęcherz.
Według mapy
jesteśmy już prawie na miejscu.
Mapa poprowadziła nas
przez dwie godziny robót drogowych.
Po tym, jak twoja genialna nawigacja
przestała działać.
Zgubiłyśmy się?
- Nie.
- Tak.
Może mapy nie powinna studiować
osoba o największej wadzie wzroku?
Moim oczom nic nie dolega.
To przez to światło.
Chcesz mi ją oddać?
Nieszczególnie.
Nagroda Duke of Edinburgh
i liczne wakacje w Yorkshire Dales.
Jeśli nie umiesz tam czytać mapy,
- jesteś w tarapatach…
- Wszystkie umiemy czytać mapę, Moiro.
Księżyc wschodzi na wschodzie, więc chyba…
Od pewnego czasu jedziemy w złą stronę.
- Musimy zawrócić.
- Co to?
- Gdzie?
- Przed nami.
Widzicie? Serio…
A twierdzą, że służby są niedofinansowane.
Służby mają coś na każdą okazję.
Może to miejsce dla dygnitarzy.
Sprawdźmy, czy to działa.
O, tak.
Gdzie włączniki?
O rany.
Dobra. Sprawdźmy, czy jest czysto.
Pójdę tam.
I jeszcze to.
Dziękuję. Ile płacę?
Razem będzie… 24.99.
Czysto!
…tych potężnych, majestatycznych istot.
Żadnych sąsiadów.
O żesz kurwa.
Co?
- Diana Taverner.
- To jej dom wakacyjny.
Pan Lamb musiał się pomylić.
Zrobił to celowo, bo przestała nam płacić.
Powinnyśmy zrobić tu demolkę.
Niczego nie będziemy dotykać…
Zacznijmy od splądrowania jej piwniczki.
Shirley, stój! Shirley!
Okej.
Ty. Idź za nim.
Słucham?
Ja nie mogę tam za nim wejść.
Raczej nie wtopiłbym się w tłum.
- Ja mógłbym tam wejść.
- Tak? Ni chuja byś nie mógł.
Albo możemy współpracować.
Po drodze popracowalibyśmy nad legendą.
Gorąca para na pierwszej randce…
Nie?
Czyli załatwione?
Niezupełnie.
Chyba doszło do nieporozumienia.
Dostajesz absurdalnie wysoką kwotę
za dbanie o to,
by każdy, kto posiada informacje
o pewnych moich działaniach,
nie dzielił się tymi informacjami
i nie mógł się nimi podzielić,
ponieważ, kurwa, nie żyje.
Zrozumiałem instrukcje.
Ale dość niekorzystne byłoby dla mnie
zabicie ich obu w Shake Shacku.
Nie rozumiem.
To był kompletny cyrk i ich zgubiliśmy.
Wyluzuj. To jeszcze nie koniec, stary.
Weź go schowaj, ty neandertalu.
Co to jest neandertal?
- Czyli ich zgubiłeś?
- Skąd ten pomysł?
Zadzwonię.
To może potrwać parę dni.
Ruszamy.
Damien Cantor. To z nim się spotkał.
Kurwa, jaja sobie robisz.
Halo?
Witaj, Diano.
Wasilij? Po co te tajemnice?
Mogłeś użyć oficjalnych kanałów.
Nie chcesz,
żeby to poszło oficjanym kanałem.
Przyjęłaś pieniądze od Damiena Cantora.
Należy do mnie. I ty należysz do mnie.
Zabiłaś jedną z naszych w Rosji.
W Kazaniu, prawda?
- Tak?
- Tak.
Chcę agentkę, która za to odpowiada.
Chcę Sidonie Baker.
Diano?
Jeśli wykonam ten gest… Jeśli.
Nie będzie więcej zabójstw
agentów z twojej listy.
Sidonie Baker i jesteśmy kwita.
I bezpieczny przejazd
dla moich ludzi. Bez sztuczek.
Bezpieczny przejazd. Bez sztuczek.
Dobrze.
Ciemno.
Zimno.
Mają roztrzaskane szyby.
Ja bym siedział w cieple do rana.
Jesteś z FSB?
GRU.
Wojsko?
Dobra emerytura.
O ile się jej dożyje.
Myślę, że masz złą listę.
To sztylet naciskowy?
Tak.
Pięknie.
Wprowadź kod.
Nocny dyżur. W czym mogę pomóc?
Mówi Baker, agentka 4496.
Kod dostępu Lima Alpha 719.
Muszę połączyć się z Dianą Taverner.
Kod Indygo.
Tak?
Mam na linii agentkę Baker 4496.
Chce z panią rozmawiać.
Kod Indygo.
Namierz połączenie.
A potem się rozłącz.
Proszę czekać.
Proszę zaczekać.
Kurwa, to jakieś jaja?
Naciśnij jeden, by uzyskać pomoc.
- Nocny dyżur. W czym mogę pomóc?
- Tu Baker, agentka 4496.
Kod dostępu Lima Alpha 719.
Muszę połączyć się z Di…
Kurwa. Nie!
Z drogi!
NAPISY: MARIA ZAWADZKA-STRĄCZEK